# Practica 1
Analizar y diseñar la solución para el siguiente problema:
Definición: ¿Que tengo que hacer para ir al cine a ver Dr Strange?

# SOLUCION 

1.Definir un día y horario para ir a ver la película
2.Buscar los cines mas cercanos a mi 
3.Buscar si hay una función disponible para el día y horario elegido
4.Si es el caso, proceder a comprar el boleto 
5.En caso contrario buscar una función en otro cine
6.Finalmente ir al cine 
7.Comprar snacks
8. Dirigirme a la sala donde se proyectara la funcion.
9. Buscar asiento 
10. Ver pelicula

